هل الیک یابن احمد سبیل فتلغا
هل یتزل یوم نامل که بعدت الفنهدا
متان رد منائل کردیتا فنروا
متان التقو من عذب مای که فقط تالستدا
متان قادیکه و نرابهو که فنقر اینا
متان ترانا و نراک فقط نشرتل با النسر ترا
اترانا نغفو بک و انت تعم المل
فقط ملتل ارددلا
و از اختادا که بانا و اقابا
و عبرتل غتاتا و جبهاتا
دهتل حق و غتاتا دابر المتکبرین
و اشتست اصلا اصول الظالمین
و نهنو نقولو لحمدو لله رب العالمین
اللهم انت کشافو کنه به ولبلوا
و الان که اصلا عدیفه اندکل عدوا
و انت ربو لاخرت و دنیا
فهدو با دنیا
و اقیس یا قیاس المستقیسین
و بیدک المبتلا
و ارین سیده یا شدید الغبا
و ازلنه بالاسا والجوا
و برد قلیله یا من على العرش استوا
و من الیه الرجا والمنتوان
و نهنو عبیدو که تا اقون
الابلی کلمو دکر بک و به نبیک
خلقته لنا اسمتا و ملازا
و اقمته لنا قباما و معازا
و جلته للمؤمنین من نائماما
فبلغه من ناتهیتا و سلاما
و زدنا به درسته
و دالکه یارب اکراما
و جل مصدقر رهولنا مصدقر و مقاما
و اتم نعمتک به تقدیم که ایا و اما منا
حتی تون دنا جنانک
و مرافقتش شهدائی من خلصائک
اللهم سلالا محمد و آل محمد
و سلالا محمد و آل محمد
و ادوه به و اکسره به اوفره ما
سلیتالا خدم من اسفیانک
و خیرتک من خلقنک
و سلنا علیه سلاتل آقایتال مهلا دده
و لانهایتال مدده
و لانفاده لامده
اللهم و اقم به لحق
و ادهد به لحق
و ادل به اولیاک
و ادل به اعداک
و سلالا همه بیننا و بینه مسلطن
تو ادیه لا مرافقت سلفه
و اجعلنا ممن یخوذ به عجزتهم
و یمگسن في ذلهم
و اغنا لا تعدیت وقوقهی الی
و الهجداره
و ادفیتاته
و اجدنا به مسیعته
و منون علینا به رضا
و عبلنا رفتهم و رحمتهم
و دعائهم و خیرهم
ماننالا به سعتم من رحمتک
و فوزن اندک
و جلسلاتنا به مقبولم
و زنوبنا به مغفورم
و دعایم ممنونم
و ادعا انا بهی مستجابم
و جل ارزاق انا بهی مبسوتم
و غموم انا بهی مکبیم
و هوا جنابهی مغضیم
و اقبل الینا به وجه کل کریم
و اقبل تقربنا الیك
و انزر الینا نزلتن رحیمم
نستک ملو بال کرامتنه
و اقبل تقربنا الینا به وجه کل کریم